
Московский государственный технологический университет «Станкин» (МГТУ «Станкин») — российское машиностроительное высшее
учебное заведение, основанное в 1930 году под названием Московский станкоинструментальный институт.
Полное наименование — Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Московский государственный технологический университет „Станкин“».
Международное название: Moscow State University of Technology "Stankin" (MSUT "Stankin")
Прежнее название: Московский станкоинструментальный институт
Девиз: «Конструктор новой индустрии»
Год основания: 1930
Тип: государственный
Ректор: Серебренный Владимир Валерьевич
Студенты: 8746
Иностранные студенты: 987
Аспирантура: 651
Докторантура: 43
Расположение: Москва, Вадковский пер., д. 1